Dar una buena acogida.
Trabajemos en el punto final de la imagen aquí.
Y dado lo que hemos hecho hasta ahora, podemos estar bastante seguros de que no necesitaremos nada de esto.
Vamos a conectarlo a la base de datos.
Ahora, si recuerdas, el punto final de la imagen actualiza las entradas y aumenta el recuento.
Entonces, todo lo que tenemos que hacer es actualizar y echemos un vistazo a KNEX y ver si tienen la función de actualización
Sí lo hacen.
Y nos dan buenos ejemplos de cómo hacerlo.
Entonces usemos esto como un ejemplo.
Para crear nuestra función de actualización,
la copiaremos aquí.
Y sabemos que con nuestro punto DB donde queremos decir que donde la ID es igual y no es igual a 3 porque es SQL
donde la ID es igual a la ID que recibimos en el cuerpo que queremos actualizar las entradas para que
sean más altas que las entradas que hay actualmente allí.
Pero, ¿cómo podemos hacer eso?
¿Cómo podemos tomar las entradas de la base de datos y aumentarla?
Nuevamente, este es un problema que es muy común y se dice de seleccionar la ID agarrando cualesquiera que sean
las entradas y actualizándolas.
Bueno, simplemente podemos usar algo llamado incremento e incremento simplemente nos dice la columna y la cantidad que
queremos incrementar. Muy genial.
Vamos a hacerlo.
Digamos que la ID de usuario en lugar de la actualización solo se incrementará y haremos entradas y solo la queremos por
una.
Y el valor predeterminado es uno, estoy bastante seguro, pero siempre me gusta ser explícito para que las
personas sepan qué sucede cuando leen el código y hagámoslo.
Entonces incrementamos en uno y luego queremos decir que devolviendo las entradas hagamos un punto y
luego veamos qué obtenemos las entradas del registro de puntos de
la consola y guardemos. Vuelve al cartero. Busquemos el punto final de nuestra imagen que tiene un cuerpo de ID y
tendremos que darle una ID que realmente exista por ahora.
Así que hagamos un solo envío. Y volviendo aquí no obtenemos nada porque bien tenemos que hacer una solicitud de venta.
Recuerde que lo cambiamos para que lo enviemos nuevamente y está suspendido porque no le hemos dado una respuesta, así que
cancelaremos la solicitud por ahora.
Pero si volvemos al servidor Bueno, podemos ver que hay un pequeño error aquí y definitivamente cometimos
un error tonto aquí.
No tiene idea de qué base de datos estamos hablando.
Necesitamos decir realmente usuarios aquí. Los errores de SQL a veces pueden ser realmente confusos.
Pero como dije, es bastante declarativo.
Por lo tanto, siempre que pueda leerlo y comprenderlo, los errores de KNEX son mínimos, a menos que sea como
yo y se olvide de mencionar la tabla.
Intentemos eso de nuevo.
Expedido.
Vamos a aconsejar las solicitudes porque no hay respuesta.
Pero ahora tengo un regreso.
Si lo envío nuevamente, cancele la solicitud.
Tengo dos. Si vuelvo a la base de datos y selecciono todo, veo que Ann ahora tiene entradas de dos. Asombroso.
Entonces
podemos volver aquí ahora, sabiendo que esto funciona. Digamos que las entradas, queremos, nuevamente, devolver la primera
matriz, porque obtenemos una y en lugar del registro de la consola diremos entradas de respuesta json de punto.
Pero si algo falla, haremos una captura de puntos al igual que fallamos aquí y podemos decir que
el estado del punto de respuesta de error le daremos otros 400 y diremos que Json no puede obtener el conteo o las entradas. Lo guardaremos y
yo Voy a eliminar esto para asegurarme de que el error está funcionando.
Entonces debería devolverme un 400.
Intentemos eso de nuevo.
Enviar. No se pueden obtener entradas. 400 solicitud.
Pero si soluciono esto a los usuarios y selecciono Ann nuevamente, obtengo tres.
Muy bien, tenemos nuestro punto final de imagen funcionando y tenemos nuestro punto final final para trabajar, que es iniciar sesión
para el próximo video.
Nos vemos en eso. Adiós.